Добрый день!
В связи с изменением вашего ТД с 02.09.2024 г., прошу ознакомиться и подписать следующие документы (во вложении):
1.	Дополнительное соглашение - распечатать в 2 экземплярах, в графе «подписи сторон, работник» необходимо поставить подпись, в графе «дополнительное соглашение получено» необходимо проставить дату 02.09.2024 г. и подпись.
2.	Приказ о переводе - распечатать в 1 экземпляре, дата ознакомления соответствует дате 02.09.2024 г.
3.	Документы на подпись - распечатать по 1 экземпляру: 
a.	Лист ознакомления с Локальными нормативными актами Банка - ссылка   для ознакомления, поставить подпись и дату 02.09.2024 г.


Обращаю внимание: к вашему пакету документов также приложен Лист присоединения к кадровому электронному документообороту (КЭДО). Присоединение к КЭДО позволит вам в будущем получать кадровые документы на подпись в приложении РОСБАНК Онлайн без посещения офиса или отделения Почты России. Это удобно и надежно.

Заполните Лист присоединения и отправьте вместе с остальными документами, тогда следующее подписание кадровых документов займет у вас не более минуты. Если у вас есть вопросы о работе КЭДО, направьте их по адресу hrkedo@rosbank.ru Коллеги с удовольствием помогут и ответят.

Важный момент: для доступа в приложение вы должны быть клиентом Банка (любой счет: дебетовый, кредитный, зарплатный).

После подписания документов, в отсканированном виде прошу направить их ответным письмом Olga.Zanozina@rosbank.ru. 

Получив подтверждение о корректности заполненных документов, 
весь комплект документов прошу направить 

Внутренней службой банка по адресу: 603093, Нижегородская обл., г. Нижний Новгород, ул. Родионова, д. 192, корп. 2,
получатель: ПАО РОСБАНК, отдел кадров для Занозиной Ольги.
Если вы работает в офисе по адресу: Красногвардейский 1-й проезд, д. 19, то подписанные документы нужно положить в ячейку № 16А.
Если вы работает в офисе по адресу: Маши Порываевой ул, д. 34, то подписанные документы нужно положить в ячейку № 3.
Если вы работает в офисе по адресу: Смольная ул, д. 22, корп. стр. 1, то подписанные документы нужно положить в ячейку № 29.
либо
ПОЧТОЙ России по адресу:
Кому: ПАО РОСБАНК (БОКС 84) Отдел кадров, для Занозиной Ольги (ПАО РОСБАНК, номер бокса, ФИО куратора указывать обязательно)
Куда: 603086, Нижегородская область, г. Нижний Новгород, ул. Керченская, 13.


ВАЖНО!!!
Срок ознакомления, подписания и отправки документов 3 дня с момента получения данного письма!


 
Ольга Занозина
Ведущий специалист
Отдел кадрового администрирования и охраны труда МОСКВА
(Рабочее место в г. Нижний Новгород) 
Управление сопровождения персонала Банка и охраны труда
Центр управления человеческими ресурсами (Департамент)
Тел.: +7 (495) 662-13-00 доб. 22-003
E-mail: Olga.Zanozina@rosbank.ru
rosbank.ru
